திருக்குறளின் அழியாத ஞானம்
பொருளுள்ள வாழ்வுக்கான காலத்தால் அழியாத போதனைகள்

திருக்குறள் என்றால் என்ன?
திருக்குறள் என்பது பண்டைய கவிஞரும் தத்துவஞானியுமான திருவள்ளுவரால் எழுதப்பட்ட 1,330 குறள் அல்லது குறள் வெண்பாக்களைக் கொண்ட ஒரு செம்மொழித் தமிழ் நூல். "திருக்குறள்" என்ற பெயருக்கு "புனிதக் குறள்கள்" என்று பொருள், இது மனித சிந்தனையின் தலைசிறந்த படைப்பாகக் கருதப்படுகிறது. இந்த நூல் மூன்று பிரிவுகளாகப் பிரிக்கப்பட்டுள்ளது:

அறம் (Virtue): ஒழுக்கமான நடத்தை மற்றும் நீதியான வாழ்க்கையைப் பற்றி பேசுகிறது.
பொருள் (Wealth): ஆட்சி, பொருளாதாரம் மற்றும் சமூக வாழ்க்கையில் கவனம் செலுத்துகிறது.
காமம் (Love): மனித உணர்வுகள், அன்பு மற்றும் குடும்ப வாழ்க்கையின் சிக்கல்களை ஆராய்கிறது.
ஒவ்வொரு குறளும் சுருக்கமான, ஏழு சொற்களைக் கொண்ட ஒரு குறள் வெண்பா ஆகும், இது ஆழ்ந்த ஞானத்தை உள்ளடக்கியது, இதனால் எளிதில் நினைவில் வைத்துக்கொள்ளவும் தாக்கத்தை ஏற்படுத்தவும் உதவுகிறது.

திருக்குறள் எவ்வளவு பழமையானது?
திருக்குறள் பண்டைய கவிஞரும் தத்துவஞானியுமான திருவள்ளுவரால் இயற்றப்பட்டது, இவர் பாரம்பரியமாக சுமார் கிமு 31 இல் வாழ்ந்தவர் என்று நம்பப்படுகிறது. அவர் தமிழ் வரலாற்றில் மிகச்சிறந்த இலக்கியப் பிரமுகர்களில் ஒருவராகப் போற்றப்படுகிறார், ஒழுக்கம் மற்றும் நீதி குறித்த அவரது ஆழ்ந்த நுண்ணறிவுகளுக்காக அறியப்படுகிறார்.

இது வாழ்க்கைக்கு எப்படி உதவுகிறது?
திருக்குறள் ஒரு ஞானமுள்ள பழைய நண்பனைப் போன்றது, அது இன்றும் ஒரு மகிழ்ச்சியான மற்றும் நியாயமான வாழ்க்கையை வாழ நமக்கு நல்ல ஆலோசனைகளை வழங்குகிறது! இது எப்படி உதவுகிறது என்று பார்ப்போம்:

நல்ல மனிதராக இருங்கள்: நேர்மையாகவும், கருணையுடனும், எப்போதும் சரியானதைச் செய்யவும் இது நமக்குக் கற்றுக்கொடுக்கிறது. இது ஒரு நல்ல நண்பராகவும், நல்ல குடும்ப உறுப்பினராகவும், பொதுவாக ஒரு நல்ல மனிதராகவும் இருப்பதற்கான வழிகாட்டி போன்றது.
நல்ல தலைவராக இருங்கள்: பெற்றோர்கள், ஆசிரியர்கள் அல்லது எதிர்கால ஜனாதிபதிகள் போன்ற தலைவர்களுக்கான சிறந்த யோசனைகளை இது கொண்டுள்ளது! அனைவருக்கும் நியாயமாகவும் நல்ல முடிவுகளை எடுக்கவும் இது அவர்களுக்குக் கற்றுக்கொடுக்கிறது.
மகிழ்ச்சியான உறவுகளைக் கொண்டிருங்கள்: நம் குடும்பத்தினரையும் நண்பர்களையும் அன்பாகவும் மரியாதையுடனும் நடத்த இது நமக்குக் காட்டுகிறது. மன்னிப்பதும், மற்றவர்களுடன் வலுவான, மகிழ்ச்சியான தொடர்புகளை உருவாக்குவதும் எப்படி என்பதைப் புரிந்துகொள்ள இது உதவுகிறது.
உங்கள் மனதை மகிழ்ச்சியாக வைத்திருங்கள்: இது கெட்ட எண்ணங்கள் இல்லாத, நல்ல எண்ணங்கள் நிறைந்த "நல்ல மனதைப்" பற்றி பேசுகிறது. இது நமக்கு உள்ளே அமைதியாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் உணர உதவுகிறது.
எல்லோருக்கும், எல்லா இடங்களிலும்: இதன் சிறந்த பகுதி என்னவென்றால், இதன் பாடங்கள் *அனைவருக்கும்* பொருந்தும், அவர்கள் எங்கு வாழ்கிறார்கள் அல்லது எதை நம்புகிறார்கள் என்பது முக்கியமல்ல. இது நல்ல மனிதர்களாக ஒன்றாக இருக்க நமக்குக் கற்றுக்கொடுக்கிறது!